Star Wars
Klon Savaşları
Kaybolan
genellikle bulunur
Uzun zamandır
beklenen gerçek
Ceyda tapınağında
bir imdat sinyali alındı
ve kaynağını araşt
ırması için Usta Ploucquen gönderildi
Sinyal kaybolduğu
sanılan bir gemiden geliyor
ve en son uzun zaman önce öldürülen bir Usta Ceyda'nın kontrolündeydi
Bizi duyabilen var mı？
Cevap verin lütfen
Burada hiçbir ş
ey göremiyoruz
uzandıyız
çok uzandı
olmalıyız
kolumsuz
Gemi burada
veriler ö
zellikte bilir diyor
burada olmalı
Bölgeyi üç
kez taraştık
burasıısısı
z bir bölge
hiçbir şey yok
Tüm bilgiler burada olduğunu işaret ediyor， Ne diyeceğimi bilmiyorum， Metel， Hiçbir şey görmüyor， Saraycı da bir şey net bir de demiyor， Dün yerin kaynağını belirlemeliyiz， komutan， Devam edin， Durun， Bir şey buldum galiba，Çok zayıf efendim，İşte bu， Durun， Durun， Tüm araçları durdurun
Gövdede kayda değ
er derecede çizik ve yıpranma var
Ne zaman düşt
ü bilmiyorum
ama yakın
zamanda değildi
General Blue
Taraicilerin
tespiti doğru
Bu bir T6 gemisi
Seri
numarası775519
Tüm alanın
temizlenmesini istiyorum
Her şeyi
Korusanta geri götüreceğiz
Her şey mi？
Her şey
O halde Usta
Sifodiyasın kayıp gemisi
Hm
laşın kılıcı Sayfo Diaz'ın bulunamamıştööldüğü zaman
Usta Kenobi
Klon savaş baş
lamadan önce
Usta Sayfo Diaz
ile ilgili keşfettiniz şeyi konseye hatırlatın
Ödül avcısı Cen
Goffet'i araştırırken
Kaminoo'ya
gitmiştim
Kaminoolular bir
klon ordusunun üretilmesini
Usta Sayfo Diaz'ı
n emrettiğini söylemişlerdi
Konsyen ya da
senato'nun onayı olmadan yaptı bunu
Ne bu
ablukasından önce
Sayfo Diaz bu
konsyen üyesiydi
Daha sonra hepimiz fikirlerini aşırı bulmuştuk
Doğru
Büyük bir çatışma
gördüğünü söylemişti
Ve cumhuriyetin
bir ordu kurması gerekeceğini
O zaman konsiy bu
fikirleri reddetmişti
Şey
son zamanlarda yan
ıldığımız başka konularda olmadı mı？
Saeed Odiyaz
gizledi bizden
Kryon ordusunun yaratılmasını
Bilmiyoruz bunun
nasıl yapıldığını
Ancak şimdi bir
parçası daha bulundu
Bulmacanın belki
de bir açıklık getirecek konuya
Kayıtlarımız
Usta Saifoddiasın
Felucyada öldüğün
ü açıkça belirtiyor
Beşinci çeyrekte yerli Felucyalılar arasında küçük bir çatışma çıkmıştı
Usta Saifoddias kabileler arasında barış müzakerelerini başlatmakla görevlendirilmişti
Müzakereler başarı
sız oldu ve Saifoddias öldürüldü
Cesedin ne oldu？
Ne yazık ki
bunu cevaplayamam
Bu olayla ilgili
diğer tüm bilgiler mühürlenmiş durumda
Kimin yetkisiyle？
Büyük şansö
lyenin yetkisiyle
Teşekkür
ederim Madam Cacosta
Skywalker ve Kenobi gidecekler Felucia'ya， Uzun zaman geçti aradan
ama hala gizlenmi
ş olabilir bir ipucu orda
Sorgulamak
zorundasınız
Sifo Dias'ın öld
üğü gün orda olanları
Mühürlü
dosya ne olacak？
Çaş sen gö
rüşeceğim
Shanssö
llie ile ben
Senato politikasın
ın nerde oynadığını görmek için bu konuda
Usta Saeffo Diaz
Başlayın ama bu
isim bana tanıdık gelmiyor
Bir süre önce ö
ldü Felucyada
Soruşturuyoruz ölümünü
Ancak bazı
dosyalar mühürlenmiş
Şansöylerlik tarafından
Peki soruşturmanız
ın amacın nedir？
Bir Ceyda
meselesi bu şansölye
Eklemek istemezsiniz bunu sorunlarınıza
Çok düşü
ncelisiniz usta Yoda
En azından
sorabilir miyim şu usta…
Saifo Diaz
Evet
usta Saifo Diaz
Acaba ne zaman öld
ü？ Oluyor on yıldan daha fazla
Bu durumu
açıklıyor
Ne yazık ki benim
dönemimden önceymiş
On yıl önce
Nabugeziken'e hizmet eden
basit bir
senatördüm
Aradığınız
cevapları ancak selefim
Şansölye Valorum'
da bulabilirsiniz
Size onunla konu
şmanızıöneririm
Beğala
teşekkür
ederim Şansölye
Beluçadaki kabile
liderleriyle konuştum
Kullandıkları
kadim lehceyi anlamak çok zor ama
Anladığım
kadarıyla
Usta Sayfo Diaz ö
ldüğünde yalnız değilmiş
Yanında bir
ceday daha varmış
Peki bu ikinci Ceda'nın ismi？ Ya ben çıkaramadım ya da söylemediler， Anlamak zor， Burada ilkel insanlarla görüşüyoruz，Ölümünden sonra Sayfodiyasın cesedini yakmışlar ve， Ne yazık ki izler orada kesiliyor，Şanslıyken bir şey öğrenebildiniz mi？Öğrendiğim her zamanki kadar ne yazık ki， Başka bir tarafa yönlendirildim şimdi， Gidiyorum Valorumla konuşmaya
Uzun zaman
oldu dostum
Senin için ne
yapabilirim？
Senin yönetiminde
mühürlenmiş bir dosya ile denk geldi Ceyda'yı konseye
Dosyanın
konusu nedir？
Usta Ceyda'y
ı Sayfod Díaz
Sayfod Díaz mı？
Şansölye iken onu
「Halk Birliği」ndeki usumeti çözmesi için bir göreve göndermiştım
Halklar mı？
Baharat kartelinin güçlü bir kolu
Suç faaliyetleri sayesinde
Neredeyse güçlü bir ilaç yapmak için kullanılan ham baharat üretiminin
Tamamını
kontrol ediyorlardı
Korushantin yü
zeyi altında
büyük ölçekli
bir savaşla yüz yüzeydik
Yeraltı dünyası
ndaki tecrübesini bildiğimden
sorunu
halletmesi için
busa Saeffu Dí
azla görüştüm
Bilmiyordu
bunu Jedi konseli
Atanan
Senato Komitesi
böyle bir
suçörgütüyle
açıkdan görüşmenin faaliyetlerini meşrulaştıracandan ve
bürokrasi içindeki muhalif liderleri güçlendireceğinden endişe ediyordu
Gizli tutmaktan
başka seçeneğimiz yoktu
Bu müzakerelerin zamanı
Ne zaman olacaktı？
Meyazık ki zamanın
ı tam olarak hatırlamıyorum
Uzun zaman geçti
Ama delegelimiz Obadiah'a ulaştıktan kısa süre sonra görüşmelerin ertelediğini hatırlıyorum， Felucy'deki faaliyetlerin kısıtlanmasıyla ilgiliydi， Konsey istaretle Sairfodiyas'a Felucy'ye müdahale etmesi için， Söyleyin şansölye， Kimdi Sairfodiyasla gönderdiğiniz diğer Cediay？ Diğer Cediay mı？ Başka Cediaydan haberim yok
Sadece özel yardı
mcım Silman ve…
Sayfodiyaz vardı， Ne yazık ki ikisi de Felucya'da öldürüldü，Özel yardımcımı？ Silman mı？ Söyle bana， Cehailler neden Sayfodiyazı arıyor？ Hangi izi takip ediyorlar？ Bir iz varsa ben bilmiyorum
Adımların
ı takip et
Yarım kalmış iş
ini bul ve ortadan kaldır
Nein tehlikede
olduğunu anlıyorum Lordum
Baiklere gidip bu
işi halledeceğim
Daha önce de bö
yle beceriksizliklerini gördüm
Lordu Tayralus
Başarısızlığın
bedelini biliyorsun
Elücamların bu
silminin haberi yok
Kimse onun hakkı
nda bir şey bilmiyor
Taşıdığı o
sembol nedir？
Savaştan önceki yü
ksek şansölyenin sembolu
Şansölye Valorum
O halde bir ölü
ceday var ve cesedin fiziksel kanıtı yok
Belücoda görülen
ikinci bir cedayın hiç bir kaydı yok
Ve şimdi şansö
lyenin özel ateşesi silmin damı kayıp
Ama şimdi Sayfodiyazda silminin obadiada olduğunu biliyoruz
Şansölye
Valorum'a göre tabi
Düşengemi'i Paik
gezegeninin yörüngesinde dönen bir ayla buldum
Paiklara
gitmelisiniz
Obadia'ya，evet
Bu rayayın son ne
zaman bir ceday geldiğini hatırlamıyorum
Aradan uzun y
ıllar geçti
Böyle konuş
man çok tuhaf
Biz de burada
kaybolan bir cedayı arıyoruz
Adı Sayfo Diaz
Ceday Sayfo
Dias buradaydı
ama bu çok
uzun zaman önceydi
Usta Sayfo Diası
n gemisi bulundu
bu dünyanın yörü
ngesinde dönen bir ayaya düşmüş
Bulduğunuz şeyden
hiç haberimiz yok
Cedaylar bizimle
bir şeyler içmek ister mi acaba？
Payıkların
teklifini zevkle kabul ediyoruz
Dostluğa…
Ne kadar ilginç
bir kolyeniz var
bakabilir miyim？
Belki de payıklar
cedayların yetinince zamanını almıştır
Ah， hayır hayır
hiçönemli değil
Cedaylar payıkları
n tüm sırlarını bilmekten mutluluk duyar
Cedaylarla bir alı
p veremediğimiz yok
Şansölyenin özel danışmanının armasını neden taşırdığını söyleyebilir misin o zaman？
Ne？ Kafam karıştı
Cedaylar bir Ceday
'mi arıyor yoksa başka birini mi？
Oyun
oynamayı bırak
Saiyfodiyaz bir
danışmanla seyahat ediyordu
Sizinle görüş
meleri için buraya gönderildiler
Evet
sonunda parçaları
bir araya getirmişsiniz gibi görünüyor
Aradığınız
adam burada
Aylıklar diğer su
ç aileleri üzerinde bir avantaj elde etmek istedi
Böylece
ittifaklar yapıldı
Onlardan biri de
Tyrannus adında biriyleydi
Bu ismi daha ö
nce de duydum
Kaminodaki soruş
turmam sırasında Cengofet bahsetmişti
Tyrannus Sifo Dias
'ın ölmesini istiyordu
Aylıklar gemisini
düşürmek için iyi para aldı
Ancak bir cadının öldürülmesi için parateklili fedan herkes， Tehlikeli ve dengesizdir， Payıklar kanıt olarak cadının
cездini almak iç
in enkazı incelidi
Ama ölü Ceda
ile birlikte
hala hayatta olan
bir diğerini buldular
Silmon？
Shansho ile yeni
yardım rızası mı？
Payıklar Tyrannusa sayfodiyası verdiler
Ama payıklar
Tyrannusa Silmon'dan söz etmediler
Payıkların bir gü
venceye ihtiyacı vardı
Güvencim？
Evet ve şimdi payı
klar pazarlık edebilir
Siz silman
ı verirsek
payıkların cedaylara ihanetini unutacaksınız
Merhaba
Kim？
Kim var orada？
Biz Cedaiz
seni bulmak iç
in gönderildik
Cedaiz ma？
Benim bulmak için
Neden ben…
İhanete uğradım
Unutuldum
Uzun zaman önce
Kimse yaşadığı
nı bilmiyordu
Çabuk
Belki yiyeceğ
iniz vardır
Yalnızda hiç
yiyecek var mı？
Sövük
Aha
teşekkür ederim
teşekkür
ederim dostum
bi erzak çubuğu
Nefis，ahh
verecek bir şey
bulamayacağım diye çok korkmuştum
vermek mi？
Bebeklerim
verecek bir şeyim
olmayınca çok kızıyorlar
burada bir
sorunumuz olabilir
我唔會停嘅
凱倫魯斯，你已經唔需要喺度
Burada çok uzun sü
re kapalı kalmışsin ihtiyar
Seni eve götü
rmeye geldik
Eve mi？
Hayır，hayır
Burası benim evim
Arkadaşları
ma terk edemem
Usta Ceda ile
Sayfodiyaz'la yolculuk ediyordun
Ona ne olduğ
unu anlat bize
Sayfodiyaz öldü
ölde，ölde…
Duşa düşüldük
Baikler hiç
güven olmaz
Hayır…
ama Baikler
yapmadı bunu
Hayır…
Hayır，nedeni
Baikler değildi
Sorumlu kimdi？
Çok güçlü biri
Nasıl…
söylesem…
sayfodias
olmak isteyen biri
Neden？
Herşeyi aldatmaca
Anlamıyor musunuz？
Çünkü…
Doku
第一次，你嘅自己嘅屎嘢做咗
有時，呢啲嘢係好重要嘅
O yüzden bana yard
ım etti， Yalan söylüyorsun
Bakan Lom
bize yardım
edecekseniz şimdi tam zamanı
Hayranusöylü
你係一個…
Biliyoruz artık
Klonların yaratı
lmasını başından beri Dooku'nun yaptığıne
Düşmanımız bir
ordu yarattı bizim için
Bu bilinseydi
Savaşçabaları
na ve C'daillara
Cumhuriyete karşı
halkın güveni yok olurdu
üstünüö
rtmeliyiz bu keşfin
Hiç kimse
bilmemeli
Şansölye bile
Kanıtladı
kryonlar cesur olduklarını
Hayatlarımızı
kurtardılar birçok kez
İnanmak
zorundayız onlara
Kazanmalıyız
savaşın çabucak
Düşmanımız tasarı
mını tamamlamadan önce
Ne olursa olsun
Doğru yolu seçtiğ
imize emin misin peki？
Doğru yol，hayır
Tek yol
evet
Siderin karanlık
lordu tarafından tasarlanmış bu ağ
「現時
我們必須要玩你嘅遊戲」